трактор - швыркало ("храпящий", от ?)
комбайн [зерноуборочный/кормоуборочный/теребильный] - ? (от англ combine, комбинация в сиб. - сосложенне)
жатка - лобогрейка (сам+сбросить напр. в снопы)
плуг - (в)орало/(в)оральник (праслав.), плуг (праслав., общеслав., германск. и т. д.)
борона - борона (вероятно от праслав. borzda, борозда)
культиватор - возтяпальник (от лат. cultivator - возделыватель. возделать - возтяпать. возделывать - тяпать)
глубокорыхлитель - глыбкоподпушник (глыбкой + подпушывать)
сеялка - сетница (от сеять - сеть) 
сажалка - сажалка
косилка - самосброска (от ?, "подрезала стебли и бросала в снопы", схоже с жаткой; также есть праслав. kosa - коса, от которой произошла косилка)
сеноворошилка - сеноворочалка (сено+ворочать)
опрыскиватель - порскальник (от брызги - допрыски или брызгать - порскать) 
